السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج عبارة عن Puzzle للأطفال لتنمية الذكاء
يمكنكم صنع أكثر من شكل من هذا المنتج
لأطفالكم كي ينمى عقولهم
و ينمى الأفق لديهم وكي يزيدهم ذكاءً
سنفتح المنتج معا
طبعا سترون بعض الأشكال
في الصور المرفقة مع هذا الفيديو
هذا هو المنتج
المنتج يتحرك
في أكثر من اتجاه
هكذا إذا كنتم تلاحظون
أنا أرى أن المنتج جيد وأنصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله